Repository: attgm/kotonoko
Catalog: text/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Select
japanese: 選択

# EbMissmuchFile
source: This file is not local charactors file for this dictionary. Do you use this file, really?
japanese: このファイルはこの辞書の外字ファイルでありません. 本当にこのファイルを使いますか?

# Application Name
source: kotonoko
japanese: コトノコ

source: Scanning Dictionaries ...
japanese: 辞書を走査しています...

source: Show Charactor Code
japanese: 外字番号の表示

source: Hide Charactor Code
japanese: 外字番号を隠す

# Prefix Search
source: Prefix
japanese: 前方一致

# Suffix Search
source: Suffix
japanese: 後方一致

# Keyword Search
source: Keywords
japanese: 条件検索

source: Menu
japanese: メニュー

source: GAIJI:%@
japanese: 外字:%@

source: none
japanese: なし
